## 実装した機能

* 新キャンペーン追加の機能
/ java / net.unit8.sigcole / controller / CampaignController / Create Method
Campainクラス model.setTitle & .setGoal （タイトルと目標人数を格納）の追加

* ログインしたユーザーが作成したキャンペーン一覧の表示
/ java / net.unit8.sigcole / controller / CampaignController / listCampaigns Method
SessionからUserIdを取得 …①
CampaignDaoから，キャンペーンを全て取得（list形式で保存）
→listから一つずつキャンペーンを取得し，作成ユーザーのIdと①を比較
→一致したキャンペーンのみArrayList<Campaign> makelist に格納
Makelistを格納したHttpResponse形式の返値

* ユーザー賛同時のコメント表示
賛同されたときにせったくコメントを打ち込む欄があるのにも関わらず、それを見ることができないので、
掲示板のように表示することができたらよいと考える。

* ユーザー情報の確認・変更
ユーザー情報のメールアドレスなどは変更できる方が便利なので、今登録されている内容を確認することもでき、
変更することもできるようにする。
個人情報でもあるので、変更された場合はそのユーザー宛に「ユーザー情報が変更されました」という内容のメールアドレスが届き
安全性をはかる。


## 実装されていた機能の発見

* 背景の変更
チームの中で背景は変えられないのかという意見が上がり調べてみたところ、以下の手順で変更できることが判明した
/ target / classes / public / img / background.jpg を変更



## アピールポイント

### 賛同者の人数が達成してその人数を超えたときに、人数をプラスカウントできるようにしました！
達成人数を100人と設定したときそれを10人超えたら「100人まで残り -10人の賛同者が必要です！」と表示された。
マイナス表示されてしまうと日本語がおかしくなってしまうので、そこを「賛同者100人の目標を達成しました。現在合計賛同者○○人です」
と表示するように変更した。

### アカウント保持者のみ賛同可能にしました！
一度ログインしてキャンペーンが表示された後にログアウトすると、そのままキャンペーンが表示されたままになっていて
ログインしていなくてもキャンペーンを閲覧でき、なおかつ賛同もできてしまうので、そこが問題である。

### 1人1票までの投稿にしました！
1人で何回も賛同することができてしまい、それだと特定の1人だけでも賛同人数を達成できるので、問題がある。
1人1票まで賛同できるようにすることで、平等性をつくる。


## アイデア　+α


### 賛同数の多いものを上に表示させる
現在どのキャンペーンが賛同者が多く注目されているのかをユーザーに知っていただくために
賛同者が多いキャンペーンや、ここ最近一番賛同者が増加したキャンペーンなどを上に表示させる。
そうすることで話題性をはかり、多くに人々と共有することができる。

### キーワード検索
キャンペーン一覧を表示させたときに、自分が気になるキャンペーンを検索することができる。
そうすることで誰でも制限なく参加することができるのではないかと考える。

### 作成キャンペーンの詳細の変更・削除
（既に賛同している人にとっては、内容が変わってしまったり、削除されてしまうと非難があるかもしれない…）
（新たに賛同する人にとっては、内容がおもしろそうなものに賛同する確率があがるかもしれない…）

### 賛同者の達成したらキャンペーンを作成したユーザーのアドレスに通知がいく
頻繁にログインしてたしかめないと、今賛同者が何人いるのか、達成したのかがわからないようになっている。
なので達成したときに「賛同者が達成しました」などの通知を受け取ることができたらと考える。